No estarás pensando en
ir al trabajo hoy ¿verdad?
Pensaba ir.
Parece que el inhalador
está funcionando.
- ¿Qué?
- Tómate el resto de la semana.
Por favor.
Te lo has ganado.
No te esfuerces.
Además,
Te quiero en buenas condiciones
para el fin de semana
Mamá quiere hacer un dia de fiesta.
Solo una pequeña reunion, eso es todo.
¿Tal vez el domingo por la
tarde? Ya sabes, nada excesivo,
Sólo familiares y algunos amigos.
Tenemos muchas cosas para celebrar.
¿No crees?
Suena bien.
Gracias.
Entonces, ¿qué debería hacer hoy?
Nada.
Perfecto.
- Muy bien.
Ganas puntos si haces una siesta.
¿Podemos quedar?
Pensé que tal vez tu...
podrías haber, como
decirlo, dejado la piel.
Que hubiera... sellado el papel.
He controlado hasta las esquelas.
No me ha ido demasiado bien.
Entonces,
¿Cómo se ponen?
Toser sangre
Y hacer discursos del tipo,
"Me lo merezco". "Soy un idiota".
¿Que es lo último?
¿Lo último?
Lo último es que tengo
neumonia por la radiacción.
Maldición.
En realidad no es tan
terrible como parece.
Es una consecuencia normal,
Se cura fácilmente.
En efecto,
Las noticias son buenas.
¿En qué sentido "buenas"?
¿Quieres decir, buenas, buenas?
¿Buenas en el sentido de remisión?
Remision.
No quiere decir que me he curado
del todo. Todavía tengo cáncer.
Pero hay una reducción
significativa de los tumores.
¿Qué tan significativa?
80%
¡Bien!
¡No me lo puedo creer!
Pero no estoy todavía fuera de peligro,
No están, pero...
"opciones" es la palabra
que contínuan diciendome.
¡Es fantástico!
¿En serio?
Es... es...
Es... grandioso, amigo.
Quiero decir, mi tía, nunca..
Entonces, sabes, en tu estado.
Yo no creo que pueda suceder
Si.
¡Señor White, le has dado por culo, sí!
No, debes estar tan emocionado.
Cierto. Lo estoy.
Bien, ahora..
Quiero decir, que..
¡Uy!, casi lo olvido.
Así que..
¿Cómo quieres, proceder?
En vista de esta fantástica novedad.
Lo tomaremos con calma y esperaremos.
Vender todo lo que tenemos.
Y entonces..
Bien, entonces imagino..
Que he cerrado.
¡Acercaos!
¿Hey, todos? Os lo digo a vosotros
Quisiera hacer un brindis...
...con mi bebida sin alcohol.
¡Que alguien apague la música!
Se que una fiesta no
os puede recompensar
Por vuestro apoyo y...
...vuestra infinita cortesía.
Pero, insisto,
Hank prepara unas Margaritas explosivas.
Oh, si.
Queremos, ciertamente,
daros las gracias.
Estos últimos meses
Hemos pasado, buéh,
En pocas palabras, un período duro.
Pero, debo admitir...
...que Walt lo ha superado
como un verdadero campeón.
Tesoro, estoy muy orgullosa de ti.
Bien, termino con las tonterías.
Si.
Pero realmente es cierto. Es cierto
Y por primera vez durante mucho tiempo,
Somos optimistas de cara al futuro.
Bueno, sigo..
También me gustaría
Expresar mi gratitud a
dos personas muy especiales
Que hoy no han podido
venir pero que, ehm
Se han disculpado y nos
envían su enhorabuena.
Gretchen y Elliott Schwartz,
Para aquellos que no los conozcan
Diré que son,
Son héroes.
Son unos amigos increiblemente generosos
Que se ofrecieron maravillosamente
a pagar el tratamiento de Walt.
Y.. Y lo hicieron.
Por lo tanto,
Para Elliott y Gretchen.
- Salud.
¡Eh! ¿Nos olvidadmos
del hombre del momento?
¡Coraje!
- ¡Que hable!
- ¡Si, que hable!
Si.
Bueno, es...
Es gracioso.
Cuando me diagnosticaron,
Cáncer,
Me dije a mi mismo,
Pero, ¿porqué a mí?
Y después, el otro dia...
...cuando recibí la buena noticia...
me dije lo mismo.
No obstante,
Gracias por haber venido
Y... diviértanse.
Bien. ¡Salud!
Salud
Un discurso inspirado.
Te dire algo, Debo
reconocerle a este bastardo...
.. algun punto por la originalidad
Un pequeño interruptor de mercurio
Una bateria de 9 voltios,
100, 150 gramos de C4..
Así es como estos chicos
del cartel festejan.
Si, pero, ¿Por qué una tortuga?
Oh, esa fue la mejor parte.
Era un, uh.. Era un..
¿Cual demonios es la palabra que busco?
Sabes, no es una metáfora,
tampoco una analogía..
Es una..
Walt, ¿Cual demonios
es la palabra que busco?
Entonces, "Tortuga", ¿ok?
Así se llamaba nuestro informador.
La palabra viene de comer frijoles
¿De acuerdo? Tortuga,
tortuga, como quieras..
Yo nunca... nunca supe la
diferencia, personalmente.
Lo siento, amigo.
Sin embargo, poético.
Creo que si. Poético. He estado poético.
Esa es la palabra.
Creo que es la palabra
Tomalo.
Será mejor que no te vea tu mamá.
¡Bien!
Creo que vi un pelo o dos.
No tiene gusanos ¿verdad?
No. Ese es mezcal.
Hablando de tu post-Resaca, ¿ok?
Oh. Yo estaba en Glynco, Georgia.
Estuve haciendo adiestriamiento.
Hubo un instructor de para
armas de fuego que era...
Era un buen tío, ¿sabes?
Oye, gracias quiero decir...
En definitiva, este tipo podía decir Junio
como si tubiera dos hígados, ¿de acuerdo?
Como un pescado como un pescado ebrio.
Bebíamos mezcal sin parar.
Pero.. Oye... oye...
Walt,¿Que estas haciendo?
¿Que parece?
Solo tiene 16 años.
¿Quieres ser el padre del año?
¿Para que lo volteas a ver?
Estamos celebrando, vamos.
Escucha, yo no tomaría
eso si fuera tu ¿vale?
Creo que ya le sacamos
bastante a este cachorro,
Trae de vuelta la botella.
Lo siento, hombre. No puedo hacer eso.
¡Es mi hijo! ¡Mi botella! ¡Mi casa!
- Está bien.
- ¿Qué estás esperando?
¡Traela de vuelta!
¿Por qué no acabas de relajarte?
¿Estás bien, amigo?
¿Estamos en el lugar?
La botella.
Inmediatamente
¿Que sucede?
Aquí estoy, querido. Bien. Bien. Dios
Bien. Bien.
Echalo todo. Está bien.
Este es tu cerebro.
Este es tu cerebro por
el efecto de las drogas
Vamos. No esta despierto.
Nunca o..?
No, estaba pensando que tendría que
habértela llevado a la habitación.
¿Quieres que vuelva a la cama?
No, creo que sería un poco...
Uh, no.
Solo... solo...
¿Te ayudo?
No. Lo haremos.
Basta que... Siéntate.
¿Está el café?
¡Oh! Si. Un segundo.
Bueno, por lo menos déjame hacer algo.
No, no quiero que tu hagas nada ¿sabes?
Vale, vale.
Obtendrás la correcta
Son... huevos rancheros.
Yo te lo diría. ¿Si?
¿Tenedor?
Oh, si.
Aquí esta para tí.
Entonces, ¿que haces hoy?
¿Trabajo?
Sea cual sea su significado.
No.
Soy todo tuyo.
¿En serio?
Ehi, soy Skyler. Por favor,
deja un mensaje. Gracias.
Hola.
Solo quería decirte..
Estamos bien.. Estamos
buscando esta noche, pero...
Quiero decirte que...
No estoy más seguro
Que ayer, pero no estaba
Y.. Lo siento.
Te quiero.
Oh, madre mia.
Quería decirle que..
Eh.. Nosotros... hablaremos
esta noche, pero yo...
Queria decirte que...
¡Ahí esta!
- Wow. ¿Quien ha traído churros?
- Uh, los he traído yo.
Si me dejan en casa,
Termina que me los como todos yo.
En realidad son... Son los restos.
Hemos hecho una pequeña
fiesta, para Walt.
Oh, no era su cumpleaños ¿verdad?
Oh, la verdad es que Walt...
Está... luchando contra el cáncer.
Oh, Skyler
Y en la semana hemos
tenido buenas noticias.
Lo siento mucho.
Bueno, nosotros somos muy optimistas.
- La buena noticia es excelente.
- Si.
Si, lo son. Son adecuadas.
Bueno, sientete libre de
traerlos cuando quieras
Tengo algo verdaderamente bueno.
No se puede derrotar el
rendimiento térmico del C3.
¿Si?
Sin embargo, ¿que me
dice de aquellos depósito?
Cierto. Los tenemos.
Asi que, estos son buenos pero
se suben un poco de precio.
En torno a unos 1200
Bueno, no es un problema.
- Quiere la instalación, ¿Verdad?
- No. La hare yo mismo.
Así me gusta.
¿Y esto qué es?
¿Este tipo sabe surfear sin una tabla?
Um, aquel es Hover Man
Sabe surfear, skatear, patinar, de todo.
Por que siempre ha tenido
15cm de aire bajo los pies.
Bonito dibujo.
¿Y este de aquí?¿Que super poder tiene?
Aquel es Kangu-Man.
Kangu-Man. ¿Medio
hombre, medio canguro?
¿Que tiene en la bolsa marsupial?
Se parece a Joey.
Viaja dentro del marsupio,
comprendes, combate el crimen.
Pero esto hace de Kanga-Man una hembra.
¿Lo sabías, verdad?
Sólo la hembra canguro tiene la bolsa.
Seguro. Si, lo sé.
Pero mira, es definitivamente masculino
Es el resultado de los esperimentos
Es genial, diría yo.
Hermosos muslos
¿Y esto?
Está atrasado.
Espera, no. En realidad, lo
he modificado en "rebobinado"
Sin embargo, anda siempre hacia atrás.
Puede hacer cualquier cosa al contrario.
¿Otro tiempo? ¿Estilo
viajar en el tiempo?
No, él..
Camina hacia atras simplemente
Caminar hacia atrás.
¿Sería un super poder?
¿Que tiene de bueno?
No. Quiero decir, lo hace
muy pero que muy rápido
Entendido, ok, escucha.
Digamos que viene uno
acercándose con un cuchillo.
¿Vale? Tu dirás, es útil.
Por lo tanto, puede volver hacia atras.
Ok
¡Yo! Era solo un niño
cuando hice el dibujo.
Estuve, hace cuatro años.
Todos se te parecen.
¿Como?
Estas en todos.
Nah.
No.
Me pregunto que diría
un psicólogo si te viese.
Oh, ¡callate!
Como si no hubieses deseado
nunca tener un super poder.
- ¿Es tu puerta o la mia?
- No lo sé.
Parece la mia.
Tengo que irme.
¿Donde?
¡Eh! ¿Donde?
Espera. Donde esta...
¡Jane!
Jane
- Hola papá.
- Aquí estas.
Hola cariño.
Mire tu coche, así que estaba
bastante seguro que estarías en casa.
Si, perdona. Estaba trabajando.
Estaba escuchando
musica con mis audifonos.
¿Al fin te haz dado cuenta
que no es la bateria?
Exacto
Estaba por el vecindiario,
Y queria saber si quieres
ir a desayunar algo.
Claro que si.
Hola..
¿El es tu padre?
- Si.
- Hola.
Hola.
Es el nuevo inquilino.
- Donald
- Jesse.
Perdoname, pero ¿necesitas algo?
No.
Papá, ¿por qué no entras?
Un placer haberte visto.
Un placer haberlo conocido.
Lo mismo digo.
¡Eh! Papá.
Hola hijo.
- ¿Has salido temprano?
- No
Oh, es cierto.
¿Has pasado un buen día?
Ahora si. Finalmente, el agua caliente.
No más escoria tóxica.
Si, si, de hecho.
El mejor de la línea.
El mas demandado, agua caliente siempre.
Que bien.
Oye, ¿Quieres estrenarlo?
Claro que si.
Muy bien, ve al fregadero de la cocina.
Dime cuando estes listo,
y te mandare agua caliente.
Bien.
Piloto, encendido.
Fuego, bingo.
Bien.
¡Estoy listo!
Bien, ¡abre la llave!
Muy bien.
- 117.000 BTU
- ¿En serio?
En serio.
Anti oxidante integrado,
anti-Corrosión.
Piloto de fácil acceso.
Suena bien, papá
Y el ahorro de energía. Quiero decir..
Cuidado, cuidado, cuidado.
Probablemente se necesitan
hacer algunas correcciones.
- ¿Todo bien?
- Si, estoy bien.
De acuerdo.
Hijo, lo que paso ayer...
No. Siento lo que hice en la piscina.
No, no, no. No es culpa tuya
Te puse en un momento muy embarazoso.
Y no estoy muy orgulloso
de mi comportamiento.
Debo decir que me siento muy estupido
Um, tú y el tío Hank..
Parecían enfadados.
No, estamos bien.
Todo está bien.
Lo he llamado esta mañana y me disculpé.
Pero hijo, debo una
disculpa sobre todo a ti.
Ayer me comporte de una mala manera.
Hacerte beber, en primer lugar.
No estuvo bien.
Y por esto me siento muy, muy triste.
Pero les gane, verdad.
Tu y el tío Hank
Yo bebí 3.
Bueno, tengo que dejar las herramientas
No puede ser.
Uh, yo.
¿Te gustaría ir al cine más tarde?
Oye.
¿Qué?
¿De que e trata?
Antes, con tu padre.
No fue nada.
Oh, bien.
Entonces ¿porqué actuaste
como si no me conocieras?
Si hice algo, solo te
estaba haciendo un favor.
¿Un favor?
Si. Te lo dije, es un agresivo.
A mi me parece un tipo tranquilo.
Si, bueno..
¿Entonces, cuál es el problema?
No hay problemas.
Te estaba echando una mano ¿Ok?
Protegiendote.
¿De qué manera?
Quiero decir, yo dejo
de fumar y todo lo demás.
He comprado un filtro.
Creeme entre menos sepa mejor.
Actuaste como si no me
conocieras en lo absoluto.
¿Entonces?
¿Qué?, ¿Querías que le dijera algo como:
"Hola papá, te presento al
inquilino, un tipo que se droga,
Y que por cierto, me acuesto con el"?
¿Eso es todo lo que piensas
que estamos haciendo?
¿Y porqué te importa tanto mi padre?
- ¡No me importa!
- Bien.
Bien, entonces por que hablamos de esto.
Nosotros. ¿De acuerdo?
Estoy hablando de nosotros.
Nosotros.
Si
Tu y yo.
¿Quién es tu y yo?
Me voy.
No puede ser.
¿Papá?
¡Papá!
¿Hola?
¿Que hay?
- ¿Qué estás haciendo?
- Hay putrefacción.
- ¿Putrefacción?
- Si
Dejame mostrate.
Toma.
Echale un vistazo.
¿Viste? ¿Eh?
¿Alguna vez haz visto algo parecido?
Es madera.
Es madera que contienen
cuerpos fructíferos.
¿Fructi qué?
Hongos. Y se están expandiendo.
No veo nada de nada.
Bueno, pues ahí están, solo
que no puedes verlos, dame eso.
Tendremos que cortar todo.
Cortar todo y remplazarlo
por madera nueva.
Bueno, es mejor empezar a hacerlo.
¿La casa se derrumbara, o algo asi?
No si lo cambio.
¿Estás buscando una promoción?
Mejor ve a casa.
Lo haré.
- Si, Lo haré.
- Bien.
Podria preguntarte...
¿Sobre la cuenta de Keller?
La cuenta de Keller...
He catalogado como actividad
actual este balance,
Pero, uh, la factura no ha sido presentada
a los acreedores y, a continuación...
¡Oh Dios!
Un día de estos vamos a querer
desacernos de todo este papeleo.
Mucho de...
" No te preocupes, me pagas el viernes".
Con estas pequeñas empresas.
Mañana lo entenderemos.
O no.
Verdad.
Lo digo en serio, no quieres q ue
te dejen aqui encerrada ¿verdad?
¿Sky?
¿Skyler?
¡Jesús!
Estoy... estoy bien.
Son las hormonas.
En serio, pasa todo el tiempo.
Nos vemos mañana.
¿Qué pasa?
Es solo que...
No siento nada diferente.
Sobre.. ¿Las buenas noticias?
Quiero decir,
No he cambiado verdaderamente nada.
Solo se pospuso.
Se supone que debería haber
una luz al final del túnel.
Pero...
ultimamente siento como si...
el túnel nunca acabara.
Lo siento
Solo me siento tan desagradecida.
No lo sé.
Para mí, fue la influencia del alcohol.
¿Qué?
Mi padre al final se recupero.
Quiero decir, no fue la bella
noticia que Walt recibió...
diversas circunstancias...
pero eramos felices,
Estábamos en el séptimo cielo.
Y, uh, poco después de que enfermó.
La Gripe. Boom.
Me dejo tirada por dias.
No podía levantarme de
la cama, no podía moverme.
- Momento perfecto, ¿eh?
- Ya.
E incluso no podía contar dos más dos.
Solo pensé, ¿Por que ahora?
Ser fuerte...
Sabes, ser fuerte te
quita todo lo que tienes.
Si.
Oh. Si.
¿Hoy vas a trabajar?
Skyler, hay putrefacción.
Ahora vuelvo.
Bien, atenderemos eso
mañana. Buenas noches.
- Buenas noches, Ted.
- Buenas noches.
¡Maldición!
Que torpe.
- Eso creo
- No, no, Ted. No tienes que hacerlo.
Has cogido las cerillas equivocadas.
- ¿Qué?
- Aquellas cerillas.
No son las apropiadas.
El fósforo rojo se encuentra
en la líneas de ignición,
No en las cerillas en sí.
Tienes que pillar la caja
grande de cerillas de 200.
Hacen falta más líneas de
ignición. ¿Me has comprendido?
Estas tienen solo una.
Y... no lo compres
todo en el mismo sitio.
Hazlo poco a poco.
Artículos diferentes,
tiendas diferentes.
Llama menos la atención.
¿Me estás siguiendo?
Allí está.
Es él... es él el tipo.
Manteneos fuera de mi territorio.